Dos días antes del primer asesinato.
Uno de los tres sospechosos
fue detenido por la policía.
Y los otros dos sospechosos...
no muestran ningún movimiento inusual.
Cuando todo parecía volverse
más desconcertante,
llegó ella.
Fue la primera víctima del asesinato
en serie de Woojung-Ri.
Es ella.
Será tu ayudante durante un mes.
Su nombre es Lee Ju Young.
- Es una estudiante de cuarto año...
- ¿Dónde...
- ...la viste?
- en la Universidad Nacional de Seúl.
¿Cuál es el problema?
Recibí una llamada del director Yoon.
Se suponía se vería con la señorita Lee,
pero no logra contactarla.
Conozco esta situación.
Ese día, la elegí a primera vista.
Mi hermosa primera víctima.
¿Va a morir?
¿Cómo lo sabes?
Aún no ha ocurrido.
¿Cómo lo sabías aquí y ahora?
MY PERFECT STRANGER,
5. UNA CIERTA CONFESIÓN
Explica lo que acabas de decir.
EPISODIO 5
¿Por qué dices que nuestro encuentro
no es coincidencia?
Si todo resulta ser cierto,
esta noche...
Dos noches antes de la muerte
de la profesora,
ella desaparece de repente.
Por suerte,
alguien del pueblo la encuentra.
La gente pensó que solo se había perdido.
Se consideró un pequeño incidente.
Pero parecía que alguien la perseguía.
¿Sabes dónde
la encontraron?
En la orilla del río.
Estaba cerca del almacén general.
Debería estar por aquí.
Espera.
Señorita Lee.
-Señorita Lee.
-¡No fui yo!
Demonios.
¿Qué fue eso?
¿Intentas que te maten?
¿Señor Yoon? ¿Otra vez tú?
Demonios.
¿No te basta con arruinarlo una vez?
¿Quieres repetirlo siempre?
¿Dejaste ir a Ko Min Soo?
¿Por qué?
Solo seguía órdenes.
Hablas como un policía responsable.
No me extraña. Hiciste un mal trabajo.
Que este sea tu único error.
Será mejor que este sea
el último error que cometas.
Si no tenemos suerte,
la vida de alguien volverá a peligrar
por culpa del imbécil que soltaste hoy.
¿Era Ko Min Soo?
Ese idiota otra vez.
Tú y la policía no tienen excusas
por cualquier crimen que cometa,
¿entiendes?
¡Se que liberarlo fue una idea estúpida!
Así que responde a mi pregunta.
-¿Era Ko Min Soo?
-No lo sé.
¿Qué? ¿No lo sabes?
No sé quién era
o qué intentó hacer esa persona.
Si lo hubiera atrapado, lo sabría.
Gracias a ti, se escapó
y no conseguí nada.
Así supiera algo,
no lo habría compartido
con un irresponsable.
Así que espero de verdad
que no nos volvamos a encontrar.
Usted...
¿Usted acaba de perderse?
Sí, yo...
Mi orientación es mala de noche.
Me asusté sin ninguna razón.
No, debe haber una razón.
Alguien estaba allí.
Esa persona huyó.
No estoy segura.
Ni siquiera sabía que había alguien allí.
Tu reacción fue bastante particular
para no saberlo.
¿No lo recuerdas?
Incluso dijiste que no fuiste tú.
-Señorita Lee.
-¡No fui yo!
¿Qué quieres decir con eso?
¿Alguien te culpo de algo?
¿El imbécil que huyó?
¿Sabes quién era?
No tengo ni idea de lo que está hablando.
Señorita Lee.
Sé que no es fácil creerme,
pero estoy intentando ayudarte.
Debes decirme la verdad para parar esto.
Si eres amenazada,
perseguida por alguien, o lo que fuera,
debes contármelo todo.
-Señorita Lee.
-Gracias por...
Gracias por cuidar de mí.
Pero está equivocado.
Nadie me persiguió
ni me amenazó.
Mis familiares están preocupados por mí.
¿Puedo irme ya?
Espere.
Bien, debería irse a casa.
Volvamos a casa, Yoon Young.
Nos vemos en la escuela.
Es peligroso. ¿Cómo...?
¿Y si compramos pan retorcido?
¿Pan retorcido? ¿Ahora?
Era obvio que ocultaba algo.
¿Está bien que vuelva sola?
Además, ella no sabe
lo que le va a pasar en dos días.
¿Este es el camino a casa?
ALTERCADOS DE ROPA DONGHWA
ENTRADA DE LA POSADA
POSADA WOOJUNG
POSADA
La seguiste para asegurarte
que estuviera bien.
En caso de un incidente que no sepa.
¿Habrá otro?
Por lo que sé, no pasará nada esta noche.
Pero no estoy segura.
No sé lo que sabes y lo que no sabes.
Seguro piensas así de mí.
¿Por qué no lo averiguamos ahora?
Vamos. Conozco el lugar perfecto
para hablar.
CASA DE TÉ BONG BONG
Park, inclina el lado derecho.
Por aquí. Inclínalo.
-Señor, vea.
-Kim, el lado izquierdo.
CASA DE TÉ BONG BONG
El lado izquierdo.
Por el lado izquierdo.
Las letras cayeron el verano pasado
por un rayo.
Solo lo están arreglando,
y muestra lo indiferente
e insensible que es el propietario.
¿No era la Casa de Té H?
Se que conoces ese nombre.
Es la ciudad natal
de esas estúpidas cajas de cerillas.
Terminemos.
CASA DE TÉ BONG BONG
Vámonos
No estoy seguro de si ya lo sabes,
pero hubo asesinatos en serie
aquí en Woojung-ri en 1987.
Como supusiste,
he estado siguiendo esos casos.
¿Eras detective?
Podrías haberme reconocido
si alguna vez hubieras sintonizado
las noticias los fines de semana.
¿Eras un criminal?
¿Cómo los que tienen que pararse
frente a reporteros para fotos?
¿No es mejor asumir que era reportero?
Sí, claro.
Eras una personalidad de televisión.
Casi no veo las noticias. Lo lamento.
¿Eso fue lo que pensaste de mí?
No es eso.
Solo usé mi imaginación.
Quería estar en un hogar seguro,
aunque me quedo allí gratis.
¿Esto es para cubrir las noticias?
Es algo así.
¿Y cuándo se produce el primer caso?
El día 14. Es decir,
en 2 días será el primero.
Y otro ocurrirá el 16,
dos días después.
Un total de dos mujeres perdieron la vida.
-Y el día 20...
-Una desapareció.
Se pensó que huyo de casa
por una nota que dejó.
Pero murió.
¿Qué acabas de decir?
Murió.
Porque hubo tres víctimas
de asesinato en total.
Durante más de 30 años,
nunca encontraron sus cuerpos,
no hay rastros de ellas.
Ni la policía ni las familias lo saben,
así que ¿cómo...?
Puede ser difícil de creer,
pero te dije lo que está escrito aquí.
THE PEOPLE I KILLED
Es una novela
escrita por Ko Mi Sook.
¿Señora Ko, puede darnos un adelanto
de la novela que escribe?
Es como una confesión.
¿Una confesión?
El personaje principal
es alguien que revela el crimen perfecto
que alguien cometió hace 30 años.
Pensó que era un desperdicio
guardárselo para sí mismo
toda su vida.
Si fue hace 30 años, debe ser alrededor
de la línea de tiempo de esa novela.
SMALL DOOR
Esta vez, pienso hablar de mí misma.
Es broma. Todo es inventado.
Lo escribí todo ahí.
Por supuesto.
Es muy graciosa, señora Ko.
Era la editora a cargo de Ko Mi Sook,
y trabajé con ella mucho tiempo.
¿Para Ko Mi Sook?
Gracias a eso, pude leer
el manuscrito de la novela
que no se publicó.
Lo olvidé después de venir aquí,
pero seguía sintiendo este extraño deja vu
después de ver a la profesora.
¿Releíste el manuscrito,
y todo era igual que la novela?
No podía imaginar que estaba basada
en una historia real.
Eso es lo que estaba escrito.
Iniciando por esa profesora,
tres mujeres murieron.
Y el verdadero culpable
no pudo ser atrapado.
¿Esto habla del culpable?
La última frase de la página dos.
Adelante, léelo.
"La verdad no fue revelada al final".
"El responsable
de todos estos asesinatos...".
Fui yo.
Ni siquiera esa alegre verdad
fue revelada.
No tenerte cerca de casa...
es muy agradable.
THE PEOPLE I KILLED
¿Crees que Ko Mi Sook es cómplice?
El verdadero culpable no fue atrapado
en la vida real, ¿verdad?
Fue atrapado.
Lo negó hasta el final,
pero nunca sabremos cuál es la verdad.
Debe ser por eso que ella dijo tal cosa.
Ella robó la novela de mamá.
Y esta fue su historia real.
Esta podría ser una nueva prueba.
No podemos estar seguros.
Igual se trata de una novela,
y, aunque se base en una historia real,
pudo usar su imaginación
para desarrollarla más.
No podemos asegurar
que el narrador es Ko Mi Sook.
Y tampoco podemos descartarlo.
Tú también lo viste.
Incluso dice dónde estaba la profesora.
Alguien que sabe más que tú
sobre los casos.
Debe ser la culpable.
Como es de la misma ciudad,
pudo haber escrito
las cosas que escuchó y vio.
Investigué los casos,
pero solo eran registros oficiales.
¿Por qué dices que no es culpable?
¿Por qué intentas hacerla culpable?
¿Quieres que Ko Mi Sook sea la culpable?
La conoces, así que...
Por eso sospecho de ella.
La Ko Mi Sook que conozco
es más que capaz de hacer todo eso.
¿Qué acabas de decir?
¿Me estás pidiendo que me case contigo?
¿Qué? ¿Cuándo dije eso?
¿Qué? ¿Por qué haces eso?
¿Qué? ¿Casarte con ella?
Ni han salido. ¿Matrimonio?
Todavía eres un inmaduro.
¡Por eso cometiste un error tan joven!
¿Cuándo la llamaste para salir?
-¡Ahora!
-¡Yoon Young!
¿Qué te pasa?
¿Qué error cometí?
Esto me está volviendo loco.
-¡Nunca dije eso!
-¡No puede ser!
Quieres que tengamos hijos
y vivamos felices.
¿Hijos?
-Soon Ae.
-¿Qué te pasa?
¿Te cuesta entender las cosas?
¿Cuándo dije que vivamos felices?
Dije que quería vivir feliz.
Me preguntaste cuál era mi sueño,
así que dije
que quería tener mi propia familia.
Lo lamento,
pero estoy saliendo con alguien.
No puedo aceptar tus sentimientos.
-¿Sales con alguien?
-¿Qué?
Nos veremos más tarde
frente a la casa de té.
¡Ahí está!
¿Dices que ese tonto
es tu amado?
Creí que él era su primer amor.
Así es, y solo vine a decírtelo.
Adiós.
Además, no me gustan las flores.
CASA DE TÉ BONG BONG
Soon Ae.
Tendrás que explicarme
lo que acabo de ver.
Te lo iba a decir pronto.
¿Ella es
tu familia?
En esa charla sobre hijos,
parece que yo soy la hija.
¿Es la hija del sospechoso, Baek Hee Sub?
Cielos.
Tengo mucho miedo.
POSADA
¿Cómo puedo reportarlo?
No puedo involucrarme con la policía.
No creo que pueda quedarme mucho tiempo.
Sí.
¿Quién sabe de mí?
De acuerdo.
HAY ALGUIEN QUE TE ESTÁ OBSERVANDO.
Debes estar confundido.
Yo también me sorprendí.
Es bastante ridículo
cómo viajé 30 años atrás.
La persona que me golpeó
es viajero del tiempo,
y frente a su casa
vive la familia de mi madre.
Santo cielo.
¿Por qué entraste a la escuela?
No.
¿Por qué hiciste eso en la casa de té?
Bueno, es un poco complicado.
Estaba en la casa de té
para separar a mis padres.
¿Separar a quién?
Solo quería evitar
que mis padres se conocieran.
Pero al quedarme aquí...
-¿Eres estúpida?
-¿Qué?
Bien, digamos que fue coincidencia.
Te atropelló un auto de repente,
y despertaste junto a tus jóvenes padres.
¿Y pensaste en separarlos?
¿No has pensado en las consecuencias
que eso traería?
-Podrías no existir...
-¿Y qué?
¿Qué?
¿Y qué?
¿Crees que no lo sabía?
En mi primer día aquí,
dijiste que la más mínima acción
podría cambiar completamente
el futuro de alguien.
¿Y qué?
Me preguntaste
qué estaba haciendo en el río
antes de llegar aquí.
POLICÍA
Ese día en el río,
mi madre nos abandonó.
No podíamos estar resentidos.
Podríamos haber sido nosotros
quienes la abandonamos primero.
Ella amó sin ser correspondida
como una tonta.
SOON AE
Fue muy ingenua
para dejar que la ignoraran.
SOON AE
Tal vez
se dio cuenta un día
que había muchos momentos
que no podía deshacer.
Que era demasiado tarde.
Aquel día en el río,
deseé desesperadamente
tener una oportunidad.
"¿Qué bonito sería si pudiera
cambiar al menos un momento?".
Podría parecer estúpido.
Pero realmente no me importa
lo que me pase.
Mi madre no pudo hacer nada
hasta que fue a ese río.
No habría soportado ese pensamiento.
Lo lamento, no iba a contarte todo eso.
Entra.
Será mejor que descanses hoy.
De acuerdo.
Tenía que preguntar por esto.
No puede ser.
Aquel día en el río,
mi madre nos abandonó.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Lo tomaste por casualidad?
LAS MUJERES QUE LEEN SON PELIGROSAS.
¿Dónde y cuándo?
Lo vi flotando a la orilla del río
en este pueblo.
Lo tomé sin pensarlo mucho.
¿Por qué estaba ahí?
SOSPECHOSOS DE ASESINATOS
CASA DE TÉ BONG BONG
¿De dónde saliste?
Necesito saber algo.
LUGAR DE PESCA DE WOOJUNG-RI
Si es por lo que te dije ayer,
no te preocupes.
Es mi problema,
tendré cuidado de no afectarte.
La palabra mamá
no es desgarradora para mí.
Mi madre me dio a luz
y huyó sin abrazarme nunca.
Así que no sé cómo se siente una madre.
Ni siquiera tengo una remota idea
de si su amor es especial
o sentimental como dicen.
Nunca quise saber tampoco.
Pero sé
que la persona que es amada
siempre lo sabe, sea quien sea.
Te importa tanto tu madre
que no te importa
lo que te podría pasar.
¿Crees que tu madre no lo sabía?
¿Qué quieres decir?
¿Crees que acabó con su vida
sabiendo que la amabas?
-¿Qué intentas decir?
-Escucha con atención.
El primer asesinato será
mañana por la noche.
Y verás un objeto que reconocerás.
La caja de cerillas.
Y la nota en su interior.
LAS MUJERES QUE LEEN SON PELIGROSAS.
Esto es...
La policía pensó que dejaron esta nota
a propósito como firma
porque la segunda víctima
también tenía esta nota.
¿Es la firma del culpable?
Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué un objeto
de un asesinato de hace 34 años
aparece en otra escena del crimen en 2021?
De todos los lugares,
¿por qué apareció en el río
donde murió tu madre?
¿Estás diciendo...?
No tengo pruebas claras.
Sí, es posible que tu madre no supiera
lo mucho que la querías y la apreciabas.
Pero
hay una posibilidad...
Si tu madre vio a alguien por casualidad
junto al río esa noche,
y si ese era el verdadero culpable
que nunca fue atrapado...
Entonces cometes un terrible error.
Es injusto que te odies a ti misma,
e intentes rendirte.
¿No deberías intentar salvarla
hasta el final?
Yoon Young.
Te sorprendiste anoche, ¿no?
Lo lamento.
No intentaba mentirte
o salir con ese chico, Baek Hee Sub.
Sí.
¿Cómo ignoré esto?
Me gustaría jugar contigo
el resto de mi vida hasta ser una abuela.
Con amor, mamá.
No era una nota de suicidio.
Era una carta.
Ella me prometió
que estaría siempre a mi lado
como siempre.
¿Cómo pude malinterpretar su intención?
¿Cómo pude
no entenderla hasta el último momento?
Yoon Young.
¿Tan decepcionada estabas?
Lo lamento.
¿Por qué siempre me pides disculpas?
Yo fui la que no entendió.
No, yo tampoco lo sabía.
Estaba escrito en la nota
dentro de la caja de cerillas.
Él quería verme en Bong Bong.
No te preocupes.
Yo
te protegeré, para que no pases
por algo terrible.
Te protegeré pase lo que pase.
Gracias.
Pero ¿fue muy horrible?
¿No está bien beber jugo con él?
No me voy a casar con Bum Ryong.
Ji Eun. ¿Qué están haciendo?
No lo sé.
Los boletines salieron.
Tal vez las notas de Soon Ae bajaron.
-Gracias
-Que tengan un buen día.
-Señor Choi.
-Sí.
Tome esto.
-Gracias.
-De nada.
-De acuerdo.
-Ya ves,
-Sí.
-mi hijo envió esto desde Estados Unidos.
¿Desde Estados Unidos?
¿No te parece elegante?
-Qué bien.
-¿Verdad?
Se ve diferente.
¿Es porque es de Estados Unidos?
-También se nota.
-Gracias.
Entonces cometes un terrible error.
Es injusto que te odies a ti misma,
e intentes rendirte.
Cielos.
Cielos, esto es increíble.
No tuve que ser tan duro.
Debí ser más amable con ella.
No puede ser.
-Sí, claro.
-Es un país enorme.
Como es un país grande,
las flores también lo son.
-Las hojas son grandes y bonitas.
-Sí.
-Hola.
-Estás aquí.
Eso es lo que yo pensaba también.
¿Cuándo tirarás eso?
¿Por qué tendría que tirarlo?
Señora Lee, ven aquí.
Te voy a dar una gelatina preciosa.
Voló a Corea en un vuelo de 14 horas.
De acuerdo.
No le conté a nadie lo de anoche.
¿Puedes tomar una para mí también?
¿Qué?
La gelatina de Estados Unidos.
Claro.
Gracias, señor.
-Es dulce, ¿no?
-Es de Estados Unidos.
Ven aquí. De acuerdo.
-Prueba un poco de esto.
-Gracias.
-Mis notas bajaron.
-Las mías están iguales.
-Me van a regañar.
-¿Qué? ¿Estoy de último?
Adiviné varias.
LEE SOON AE, KO MI SOOK...
-No lo creo.
-Lo hice bien.
¿Primer puesto?
-Primer puesto.
-La suya es igual.
Volveré al aula.
-Esto es un milagro.
-Cielos.
No puede ser.
No sabía que eras la mejor de tu clase.
Santo cielo. ¡Estoy muy orgullosa de ti!
¿Cómo lograste eso?
-¡El primer puesto de toda la escuela!
-Cielos.
¡Primer puesto!
-¡Primer puesto!
-Qué bien.
-Es la lista.
-Cielos.
¡Las notas más altas!
Adiviné la mayoría.
-Oye.
-¿Soon Ae ganó el primer lugar?
Está disgustada.
Cielos, estoy muy orgullosa de ti.
¿En serio?
Qué manera de hacer que los estudiantes
con malas notas se sientan fatal.
Apártense de mi camino.
Fingiste que reprobaste los exámenes.
Eso es lo que hace Lee Soon Ae.
¿Eres feliz ahora?
¿Debería poner esto en tu frente
para que lo vean?
-Esa loca...
-Yoon Young.
¡Kim Hae Kyung!
-Oye, estás en problemas.
-Apresúrate.
¡Kim Hae Kyung!
Vuelvan a sus aulas.
-La odio.
-Estoy harto.
-¿Qué le pasa?
-Lo sé, ¿verdad?
-Vámonos.
-Estoy harto.
¡Trae eso de vuelta!
REGLAMENTO ESCOLAR
Es una escuela interesante.
Debe haber un aviso del último lugar.
¿Por qué le gustaría alguien como él?
¿Qué ve ella en él?
EXAMEN DE ACCESO A LA UNIVERSIDAD PARTE 1
No sabía que podía usar
esa expresión matemática.
Esto es muy divertido.
Yoo Bum Ryong, quedaste de último.
Por favor, contrólate.
¡No puede ser!
¡Este chico es un perdedor! Increíble.
¿Qué te pasa?
Nada.
Olvídalo.
No quiero perder a un amigo.
No me digas
que anoche no pasó nada.
¿La flor que te di no funcionó?
¿Qué es eso?
¿Por qué tomaste tantas flores?
Las de la tienda son mejores.
Cielos.
Toma esto.
A las mujeres no les gustan esas cosas
porque son patéticas.
¿En serio?
Por cierto,
¿no me dirás a quién te vas a confesar?
Bueno, te dije
que te lo diría si las cosas funcionaban.
De acuerdo. Buena suerte.
Gracias por esto.
-Hee Sub, buena suerte.
-¿Sí?
¿Cuál flor?
Oye, ¿qué pasa?
¿A tu novia le gustó?
Por supuesto.
Siempre dice que no le gusta,
pero eso significa que le gusta.
Solo es tímida.
No significa no. ¿Por qué no la escuchas?
Dijiste que le darías solo una flor.
Me diste una. ¿Dónde está la otra?
¿Esa?
Bueno,
la usé bien.
Hola.
¿Por qué crees que no es Ko Mi Sook?
Si el culpable de los asesinatos en serie
volviera a cometer un asesinato
34 años después
y causó la muerte de mi madre,
creo que hay una mayor probabilidad
de que sea Ko Mi Sook.
Ese podría ser el caso.
Pero ¿y el hombre
que acechaba anoche a la profesora?
¿Quién podría ser?
Creo que es el hombre
que yo estaba esperando.
Esperé todo este tiempo,
pensando que la respuesta
estaba con la señora Lee.
El camino que tomó la señora Lee
la noche que fue asesinada.
ADELANTE CON NUESTRA AUTONOMÍA
Esa noche, después de terminar su trabajo,
salió de la escuela a las 10 p.m.
ESCUELA SECUNDARIA WOOJUNG
CASA DE TÉ BONG BONG
El lugar al que fue directamente
es la casa de té Bong Bong
a la que fuimos anoche.
Bienvenida.
Ella se quedó allí por 20 minutos,
y a las 10:30 p.m.,
salió de la casa de té.
Naturalmente,
se dirigió a la posada Woojung.
Pero esa noche,
la señora Lee no llegó a la posada.
TELÉFONO PÚBLICO
POSADA WOOJUNG
CASA DE TÉ BONG BONG
Aunque camines despacio,
tardas tres minutos en llegar
a la posada desde allá.
Ella desapareció en esa corta distancia.
Y encuentran su cuerpo al día siguiente.
¿No había testigos en esa corta distancia?
No hubo nadie que viera
con quién se cruzó o se encontró.
Por eso planeo presenciarlo yo mismo.
Al mismo tiempo, en el mismo lugar,
y en su camino,
estaré justo detrás de la señora Lee.
Así podré encontrarme
con el hombre del sombrero azul.
¿Un sombrero azul?
Los 20 minutos que ella
pasó en la casa de té.
La única persona que ella vio allí.
CASA DE TÉ BONG BONG
¿Estaban discutiendo?
Era muy sospechoso,
pero la policía no pudo averiguar
quién era hasta el final.
Pero el hombre al que perseguí anoche
usaba un sombrero azul.
No digo que ignoraré a Ko Mi Sook.
La tendré en mente y la vigilaré.
Pero no podemos
sospechar de ella todavía.
Me aseguraré de atrapar al culpable
de la manera correcta.
El culpable no podrá matar a nadie
ni en 1987 ni en 2021.
Para eso estoy aquí.
Confía en mí y dale algo de tiempo.
Cielos, Yoo Bum Ryong.
UNÁMONOS COMO NACIÓN
CON AUTOESTIMA, INDEPENDENCIA
Y COOPERACIÓN.
Iré a ver si llega bien a casa.
¿Voy contigo?
Es mi trabajo. Y no es gran cosa.
Además...
No vayas a casa sola.
Ve a casa con tu madre y tu tío.
GELATINA RETORCIDA
Yoon Young, vamos juntos a casa.
Es gelatina de Estados Unidos.
DIVISIÓN DE DETECTIVES 1
Pero está equivocado.
Nadie me persiguió ni me amenazó.
Definitivamente estaba ocultando algo.
¿Por qué no compramos pan retorcido?
Sabía que los estaba siguiendo,
pero lo dijo para que yo oyera.
Como para decirme
que esa mujer estaba en peligro.
Sí.
¿A dónde vas?
-No era tan bueno.
-¿Por qué lo terminó?
Oye, Baek Dong Sik.
¿A dónde vas esta vez?
COMISARÍA DE WOOJUNG
Tenía algo que revisar.
¿Qué vas a revisar otra vez?
Si vas a traer problemas
como el hijo del director del hospital,
por favor, olvídalo, te lo ruego.
Una nueva profesora
llegó a la Escuela Secundaria Woojung,
y las cosas se ven mal. Ahora vuelvo.
Oye.
¿Qué quieres decir?
¿No sabes quién es?
ENTRADA DE LA POSADA
POSADA WOOJUNG
Tiene tres condenas anteriores.
Solo fingíamos no saberlo,
pero hay que tener cuidado con ella.
Es esta noche.
Si no surge nada más, será esta noche.
¿Seguro que no puedo ayudar?
Ahora me preocupa.
Puedo hacer cualquier cosa.
Estoy acostumbrado a trabajar solo.
¿Y si surge algo?
Deberías entrar.
-Hola.
Tu etiqueta con tu nombre.
-Mira esto.
-Hola.
¿Qué está pasando?
Pregunté de qué se trataba.
También te pedí que me dejaras pasar, ¿no?
Te di la oportunidad de hacer tu trabajo
con tu último gramo de decencia.
No estás aquí para ayudarla, ¿verdad?
¿Quieres que ayude
a alguien como ella?
Señor Yoon,
podrías haber muerto
por culpa de esa mujer.
¿Lo sabías?
Vayan por ella. No dejen que se escape.
-Sí, señor.
-Sí, señor. Vamos.
Demonios.
Mi pie.
¿Por qué es tan rápida?
Me está cansando.
Dijeron que podría hacerme Miss Corea
si pagaba 500 dólares.
Pero...
¿500 dólares?
Ni con 5000 dólares podrías convertirte
en Miss Corea, mocosa.
¿Por qué no?
¿Por qué no puedo?
Padre,
soy la Kim Wan Sun de Woojung-ri.
¿Entendido?
¿No me parezco a ella?
¿Qué dijiste?
El melón oriental se ríe.
Eres muy molesto.
-Cielos.
-¿Cuándo puedo tomar
-el autobús más rápido a Seúl?
-Me asustó.
Llegará en cinco minutos.
-¿Me da una ficha?
-¿Una ficha?
Un momento.
-Cielos.
-Déjame ver.
Por favor, dese prisa.
¿Por qué todos están corriendo sudados?
¿Qué?
-Demonios.
-¡Señora Lee, espere!
¡Sujétala!
¿Cómo se atreve esa idiota a ordenarme?
-Eso duele.
-Pero voy a hacerle caso.
-Cielos.
-Suéltame.
Suéltame. ¡Oye!
-Cielos
-Señora Lee.
-¡Suéltame!
-¡Espere!
-Señora Lee.
-¡Suéltame!
Por favor.
No sé por qué actúa así,
pero debe quedarse aquí esta noche. ¿Sí?
Así atraparemos al criminal.
Obviamente.
Es el profesor de coreano.
Cielos.
No puede ser.
-Así que eran ustedes.
-Señorita Lee.
Sabía que me vigilaban todas las noches.
Tampoco fue coincidencia encontrarme
bajo el puente esa noche.
Lo planearon todo
para entregarme a la policía, ¿cierto?
Aquí hay un malentendido.
Por favor, cálmate y baja ese cuchillo.
No puedo confiar en nadie.
Sucios espías.
Tienes que creerme.
Estamos
intentando ayudarte.
¿Qué demonios?
¡Suélteme!
¡Señorita Lee, por favor!
Viene la policía, por favor, silencio.
Señor, ¿hay algún lugar para escondernos?
Entren aquí.
Adelante.
¿Estás bien? ¿Te hiciste daño?
Estoy bien.
¿Y tú?
Sí, estoy bien.
No estoy seguro.
El autobús ya se fue.
No sé de quién está hablando.
Estábamos hablando sobre Miss Corea.
Hola.
Te lo dije, ¿no?
Nunca podrás ser Miss Corea.
Bueno, ¿no te dije que soy
la Kim Wan Sun de Woojung-ri?
Revisemos la posada.
-¿Qué? Sí, señor.
-Sí, señor.
-Cielos.
-Yo lo corté, mocosa.
¿Por qué...?
Todo es por mi culpa.
Hice un juicio equivocado
que llevó a esto.
Creo que será peligroso
enviarla de vuelta a la posada esta noche.
Tienes razón.
Debemos llevarla a un lugar seguro.
Pensé que estaba sola.
Estaba muy asustada.
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
¿Estarás bien solo?
Solo voy a ver su cara.
CASA DE TÉ BONG BONG, CAFÉ Y TÉ
Si tenemos suerte,
incluso sin la señorita Lee,
él podría aparecer
en el mismo lugar y a la misma hora.
Si tienes suerte,
por favor
detalla su rostro.
Porque se convertirá
en la persona que mate a mi madre
dentro de 34 años.
Demonios.
LAS MUJERES QUE LEEN SON PELIGROSAS.
MY PERFECT STRANGER
Era uno de los sospechosos
y el dueño del sombrero azul.
Incluso sus movimientos lo convierten
en el principal sospechoso, Baek Hee Sub.
Si el dueño del sombrero azul
es el criminal,
eso significa que mató a tu madre,
a su propia esposa.
El sombrero azul era...
Lo sé. Lo vi con mis propios ojos.
Nunca imaginé que haría algo así.
Solo es uno de los sospechosos.
¿Dices que el hombre
con sombrero azul es mi padre?
¿Qué?
No puede ser.
EPÍLOGO
¿Cómo pudiste...?
¿Cómo...?
¿Cómo engañaste a todos
después de hacer tal cosa?
No te acerques a mí.
¡No te me acerques!
CASA DE TÉ BONG BONG
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA